Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/frequently_asked_questions.po
Languages: zh_cn

source: Heltec<sup>TM</sup> ESP32+LoRa Series Frequently Asked Questions
zh_cn: Heltec<sup>TM</sup> ESP32+LoRa 系列常见问题

source: This page contains the most frequently questions from user. If this page's detail can't solve your problem, you can also talk in our forum: [community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)
zh_cn: 此页包含用户最常提出的问题.如果此页面的详细信息无法解决您的问题,您也可以在我们的论坛上留言:[community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)

source: Can't Download Firmware
zh_cn: 无法下载固件

source: Use a better USB cable, or change a USB socket;
zh_cn: 使用更好的USB线,或更换USB底座;

source: Check and make sure the CP210x drive had been correctly installed, users can refer to this document: [Establish Serial Connection](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html);
zh_cn: 检查并确保CP210x驱动器已正确安装,用户可以参考以下文档:[建立串行连接] Connection](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html);

source: Press "PRG" button before upload.
zh_cn: 上传前按"PRG"按钮.

source: Orange LED Blink Problem
zh_cn: 橙色LED闪烁问题

source: Annoying orange LED lights are always flashing? It's because the battery management chip MCP73831. with the following control logic:
zh_cn: 橙色LED灯总是闪烁？因为电池管理芯片MCP73831.具有以下控制逻辑：

source: Blink -- Power on
zh_cn: 闪烁--打开电源

source: Light -- Charging
zh_cn: 高亮--充电

source: Turn OFF -- Battery filled
zh_cn: 关闭--电池已充满

source: Change this capacitor to 220nF to temporarily correct this problem.
zh_cn: 将此电容器改为220nF,以暂时解决此问题。

source: We had use the TP4054 to replace MCP73831, the orange LED have new control logic:
zh_cn: 我们用TP4054代替了MCP73831,橙色的LED有了新的控制逻辑：

source: Dim -- Power on
zh_cn: 暗淡--打开电源

source: Another Communication Bus Usage Example
zh_cn: 其他通信总线使用示例

source: System Reset All the Time
zh_cn: 系统一直复位

source: According to the situation we have collected so far, the most likely to cause a constant reset problem may have two reasons:
zh_cn: 根据我们目前收集到的情况，最有可能导致恒定复位问题的可能有两个原因：

source: Power supply problem: please make sure the voltage of USB ≥ 4.7V, 300mA;
zh_cn: 电源问题:请确认USB电压≥4.7V，300mA;

source: You chose an error board: because each type of board may have a different FLASH size, and they have a different partition map, it will cause the internal logic error.
zh_cn: 您下载程序时没有选择对应的开发板:因为每种类型的板可能有不同的FLASH大小,并且它们有不同的分区映射,这将导致内部逻辑错误.

source: About WiFi LoRa 32(V2) Sleep Current Test
zh_cn: 关于WiFi LoRa 32（V2）睡眠电流测试

source: Use the battery to power the development board, and connect an ammeter to the positive pole of the battery. Download this [Example Code](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/examples/Low_Power/Low_Power.ino)
zh_cn: 使用电池为开发板供电,并将电流表串联接入电路,下载这个[示例代码](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/examples/Low_Power/Low_Power.ino)

source: This video is the test effect:[Test Video](https://v.youku.com/v_show/id_XNDI2NTE1NTQ3Ng==.html?spm=a2h3j.8428770.3416059.1)
zh_cn: 这段视频是测试效果:[测试视频](https://v.youku.com/v_show/id_XNDI2NTE1NTQ3Ng==.html?spm=a2h3j.8428770.3416059.1)

source: Node to node communication
zh_cn: 点对点通信

source: On the premise of no hardware problem, LoRa nodes can communicate with each other node-to-node. The key to success node-to-node communication need make sure the following 7 points the same:
zh_cn: 在不存在硬件问题的前提下，LoRa节点可以进行点对点通信。点对点通信成功的关键在于确保以下7点相同:

source: The same sending and listening frequency: `LoRa.setFrequency(frequency);`
zh_cn: 相同的发送和接收频率:`LoRa.setFrequency(frequency);`

source: The same bandwidth: `LoRa.setSignalBandwidth(signalBandwidth);`
zh_cn: 相同的带宽:`LoRa.setSignalBandwidth(signalBandwidth);`

source: The same coding rate: `LoRa.setCodingRate4(codingRateDenominator);`
zh_cn: 相同的编码率:`LoRa.setCodingRate4(codingRateDenominator);`

source: The same preamble length: `LoRa.setPreambleLength(preambleLength);`
zh_cn: 相同的前导码长度: `LoRa.setPreambleLength(preambleLength);`

source: The same sync word: `LoRa.setSyncWord(syncWord);`
zh_cn: 相同的同步字:`LoRa.setSyncWord(syncWord);`

source: The status of `LORA_IQ_INVERSION` is the same;
zh_cn: 相同的`LORA_IQ_INVERSION`状态;

source: the same `SPREADING FACTOR`;
zh_cn: 相同的SPREADING FACTOR;

source: Know more information about LoRa node-to-node communication, please refer to LoRa basic library APIs: `https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/src/lora/API.md`
zh_cn: 了解更多关于LoRa节点间通信的信息,请参考LoRa基本库APIs:`https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/src/lora/API.md`

source: Vext control
zh_cn: 外部设备电源控制

source: The `Vext` is a power source for external devices. Refer from the schematic diagram, It's controlled by GPIO21:
zh_cn: `Vext`是外部设备的电源.从原理图上看,由GPIO21控制:

source: `GPIO 21 --> LOW --> Vext(3.3V/250mA) ON`
zh_cn: `GPIO 21 --> 低电平 --> Vext(3.3V/250mA) 开启`

source: `GPIO 21 --> HIGH --> Vext(3.3V/250mA) OFF`
zh_cn: `GPIO 21 --> 高电平 --> Vext(3.3V/250mA) 关闭`
